Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Bang
Жарылыс
А... Мен тірімін.
I feel alive.
Bang
Go home already
Не... сен?
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Same as me...
О, Құдай
Why... why are you doing this?
～
Бұл... аа...
What the hell?
Ах!
(қатты тыныс алу)
I couldn't save you... Poor thing.
Неліктен тіпті кішкентай балалар да...
Кеше кешкі сағат 19.00-ден кейін Кото Уордындағы Ошимадағы үйде.
Компания қызметкері Масао Мацубараның отбасын біреу өлтірген оқиғаға қатысты...
Елордалық полиция департаменті түсініктеме береді...
Менің жүрегім суып бара жатқандай болды, Ханако.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Can we stop him?
That old man
Мен неге соқса да өлмедім?
Is it broken?
Are you coming?
Иә?
Сіз мектепке келесіз бе?
Өмір бойы осында ұйықтайсың ба?
Itte! (Шишигами) Не болды?
itte paper cut
Иә?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Иә? Сіз жарақатыңызды емдей аласыз ба?
Иә, жақсы.
Менің ойымша, бұл қатерлі ісік сияқты ауыр ауруларды емдеуі мүмкін.
Осы арқылы жүрегіңдегі жараларды емдей аламын деп үміттенемін.
Не?
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Осымен.
Бірақ кел, мектепке, шындап кел.
Мені ұнатпасаң қызықсыз
Ahaha! This manga is stupid
Эй, такси (ер адам) Сен алдасың.
Тезірек, эй.
Мм... Мен кезекте тұрмын, тапсырысымды қорғай аласыз ба?
О? (Адам) Не? Теми
Сәлем! (Male) Hey
Кеттік, кеттік (Еркек) Ей, эй...
Полиция шақыру керек...
Бұл дұрыс.
Оны қайда жасаймыз? (Еркек) Жаман сөздер айту
Уф
Сізді спортзалға апарғанымды қалайсыз ба?
Мұнда бәрі жақсы.
Өтіп бара жатқан адам көп емес.
Мен комбинацияларды орындай аламын ба?
Жоқ, мен әуесқоймын, мен боксшымын, сондықтан бұл қалыпты жағдай.
О... О... О...
Төлесем... Тек төлеуім керек пе?
Ақша? мүмкін емес
Мен сені өлтіремін.
Өтінемін, мені кешіріңіз Өтінемін, мені кешіріңіз
Әй, кел, мені ұр, кел.
Мені кешіріңіз.
Сіз бұл жігітті ұрып жібересіз бе? Эй!
Менің балаларым мен әйелім бар, өтінемін...
Tsk! Қандай тітіркендіргіш!
Қаш
Әй?
Қаш, мен сенімен айналысамын.
Иә!
Не? Бұл қарт (ер адам) көңілді ~
Бірдеңе дұрыс емес пе? (Еркек) Кішкене бұлыңғыр емес пе?
Ах, қандай шу!
Әй, не деген жиіркенішті қария! (Инуяшики) Уау!
Сен, жансыз құрал—
Гува!
Әй, қария!
Уф аххх
(Спидвагон) Ол сөйледі! Демек, ол соңында бәрін түсінеді екен
Сәлем! (Еркек) Уау!
Қария! (Адам) Өлтір!
Сәлем! (Инуяшики) Эй
Иә! (Ер) Гува!
Әй! Хой хой
Жүр, мен сені өлтіремін.
Сәлем! Сәлем
Сәлем! (Ер) Гуа!
А... а...
Я...
Сізге көп рахмет!
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ах... Хаха Жақсы Жақсы
Әке, өрт болып жатыр! Түтін!
Жоғарғы қабат! (Әже) Мен қозғала алмаймын.
Әже! (Әже) Мен қозғала алмаймын...
Өте үлкен
А... бұл өте алыс.
Әже
Мен оны қайтадан уақытында жасай алмаймын
Ха!
Алдымен қаш! (Балалар) Әже!
(Инуяшикидің ауыр тыныс алуы)
Ха ха ха ха...
Өйткені әже! (Әке) Балалар қазір қашып кетіңдер!
Тез, асығыңыз... тездетуіміз керек
Ата, не істеп жатырсыз?
Бұл гимнастика немесе басқа нәрсе емес пе?
Хмм гимнастика гимнастика
Тез... Тез
Егер ол жігіт ұша алса, мен де ұша алуым керек.
Қосқыш жоқ. Не істеуім керек?
А, мен асығуым керек.
Аспанда ұшыңыз Аспанда ұшыңыз
Аспан
Аспан, аспан...
Лалаладан тыс
Жұлдыздардан тыс
Кеттік, атом
Реактивті ұшақтарға дейін
Жақсы! Жарайды, аштым.
Тез, тез
Аспаннан тыс
Лалала «Жұлдыздардан тыс».
Кеттік, атом
Уау! Уау, қорқынышты!
Қорқынышты! Ахх!
иә иә
Жарайды, құласаң да өлмейсің.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Бізге асығу керек... Тездеу керек!
Ааах!
А, аяқ киім! Аяқ киімдеріңді шешсеңдер ғой.
А... Мен сене алар емеспін.
Аспанда қалқып жүрмін
Аспанның арғы жағында
Лалала «Жұлдыздардан тыс».
... жылдам
Жылдам, тез...
Уау!
Құлау!
Ааах!
Әке! әке!
Уау!
Әке! Әке!
Әке!
(әкесінің жөтелі)
Әй, әке!
Тағы кім бар?
Және әже
Әже
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Әже...
Әже!
(Әженің жөтелі)
Әже
Жақында өрт сөндіру көлігі осында болады. Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах... рахмет... рахмет
Жоқ, жарайды... жарайды, жарайды.
Мм... мен туралы полицияға немесе ешкімге айтпаңызшы.
Жақсы
Мен бақыттымын... Мен бақыттымын
Жақсы, мен бақыттымын...
Әй шоколад, мектепке барайық.
Сіз жай ғана қаша бересіз бе?
Сіз ұтыла бересіз бе? Эй
Мен... Мен сені міндетті түрде қорғаймын.
Шынайы ма? Бұл таңқаларлық емес пе?
Я...
Эй Андо, сен осындасың ба?
Шынайы ма?
А, сен шынымен де келдің.
Андо~
Шынайы ма? Неліктен сіз энергияға толысыз?
Бұл рас, бұл шынымен де Андо.
Мен сені енді ешқашан көрмеймін деп ойладым.
Дұрыс~ (Оқушы) Сен мектепке не үшін келесің?
Андо, тағы да төбеде ойнайық.
Андо, мұнда кел.
Ақымақ болма, Шикатомен араласпа.
Тез кел, бір.
Әй?
Бірге ойнасаңдар жақсы.
Бұл не?
Сіз неге камминг жасайсыз?
Ха ха сондай керемет~
Сіз гейсіз бе?
Мынаны да әкелуім керек пе?
Сіз де келесіз бе? Сіз меніңмен бірге барғыңыз келе ме?
Сондықтан мен саған айтамын, масқара, кел менімен ойна.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Келесің бе?
Уф...
О! (Оқушы) Уау, шын ба?
Жасайық (Оқушы) Біз не істейміз?
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Не болды?
Ооооо
Андодан кешірім сұрау «Кешіріңіз» деп айтыңыз
О? Сен не туралы айтып тұрсың?
...Ал (студент) ше?
Андо-кун, кешіріңіз...
«Біз бәріміз шыбындармыз. Біз енді Андо-кунға жақындай алмаймыз».
Бұл не, сен!
Қарғыс атсын! Арх!
Уф... уф
Біз... боқ шыбындармыз...
Сіз не туралы айтып тұрсыз? (Оқушы) А? Текчан?
Андо-кун... мен... енді оған жақындамаймын.
Ах...
Текчан, тұр! (Студент) Текчан!
Не істеп жүрсің?
Бұл не, Текчан?
Не болды?
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Ол бұзылған болуы мүмкін...
Ауырды... (Оқушы) Эй!
Әй, сабақтан кейін төбеге кел.
Андо! Барлық жағдайда келіңіз
Ақымақ болма. (Оқушы) Қашпа! Кәне!
Не? Мынадай
Төбенің төбесі... Мен сені көремін бе?
Сонда барамыз ба?
Иә?
Олар үйде.
Әйелдер сол жақта жүріп бара жатыр
Қайда?
Иә
Дұрыс
Не? қайда?
Банг (Андо) Иә?
Жарылыс
Не істеп жүрсің?
Банг (Андо) Ах!
Ах!
Сіз қорқасыз ба?
Уайымдама, бұл мылтық емес.
Оқ ұшпайды, сондықтан ешқандай дәлел қалмады.
Жарайды, мен білсем де, мені ешкім жеңе алмайды.
Тіпті Америка әскерінде
1 км-ден астам қашықтықтан көруге болады, ал 10 км қашықтықтан атуға болады.
Онлайн сұхбаттар және полиция радиосы
Сондай-ақ, сіз бүкіл әлем бойынша барлық бақылау камераларын көре аласыз.
Американың ядролық зымырандары Қытайға атылуы мүмкін.
Оңай жеңіске жетуге болады
Ақша...
Ах
Біз не істеуіміз керек?
Аркадаға барғыңыз келе ме? Сізге монета ойындары ұнады, солай ма?
Мүмкін емес...
Адамдар, адамдарды өлтіретін адамдар, т.б.
Достар, жалғастыра аласыз ба? Бұл мүмкін емес.
Мен ешқашан ақша ұрламас едім.
Өйткені мен үлгере алмаймын
Ендеше бәрі жақсы, онша қорқудың қажеті жоқ.
Қандай жағдай болса да мен сені қорғаймын.
Ол біреудің біреуді абайсызда өлтіруі мүмкін емес дейді!
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Неге ашуланасың?
Хао өзгерді.
Машина болып, жынды болу
Мен бұрынғыдан өзгерген жоқпын.
Білесің бе, біз көптен бері біргеміз.
Олай болса... қазір полицияға барайық.
Келіңіздер, өзімізді тапсырайық
Жоқ, жоқ, жоқ.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Менің үйіме енді келме.
Қатыспаңыз
Түсіндім
Мектепке бару
Иә?
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Ханакомен серуендеуге барайық
Иә?
Ах!
А... Кешіріңіз, мен ауруханадамын.
Қайда? Жан-жаққа жануарлар ауруханалары
Ал, біз не істеуіміз керек? Ұшып кетейін деп жатырсың ба?
Жүгіру жылдамырақ па... Иә? Біз не істеуіміз керек?
А... құдай-ау, не істеймін...
Қалай... не істеуім керек?
Ах...
Жоқ... мүмкін емес...
Ах!
Мен ғажаппын
Ах... Құдай
Қатерлі ісікпен ауыратындар, жүрек ауруымен ауыратындар, жүре алмайтындар...
Банг (үруін тоқтатады)
Не? Вантаро, не болды? Вантаро
О, жарайды, жарайды.
Ата, Вантаро, келіңіз, қараңыз.
Жарылыс
Bang Bang (жылауын тоқтатады)
Күте тұрыңыз (Бала) Хахаха...
～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory